hi and welcome to new every day my name
γεια και ευπρόσδεκτα στο νέο καθημερινό το όνομά μου
is Carrie and my name is jen and on
είναι η Carrie και το όνομά μου είναι απλά και ξανά
today's show we're going to be talking
η σημερινή εκπομπή θα μιλήσουμε
about a series of unfortunate events on
για μια σειρά ατυχών γεγονότων
Jen and James African adventure so stay
Jen και η αφρικανική περιπέτεια της Τζέιμς
tuned
συντονισμένη
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
turn
στροφή
welcome back to new every day so glad
καλωσορίστε πίσω στο νέο κάθε μέρα τόσο ευτυχής
that you've tuned in we have a very
ότι έχετε συντονιστεί σε έχουμε πολύ
special guest with us this is Jane wrote
Ειδικός επισκέπτης μαζί μας αυτό είναι η Jane έγραψε
Jane is a friend of ours and a member of
Η Τζέιν είναι φίλος μας και μέλος της
our church family so welcome Jane thanks
την οικογένεια των εκκλησιών μας ευπρόσδεκτη Jane ευχαριστώ
so much for coming on the show thanks
τόσο πολύ για να έρχονται στην εκπομπή χάρη
for having me so Jen I'm going to let
για το γεγονός ότι με τόσο Jen Πάω να αφήσει
you jump in you guys went on a very
εσείς άλμα σε σας παιδιά πήγαν σε ένα πολύ
exciting African adventure and you want
συναρπαστική αφρικανική περιπέτεια και θέλετε
to just kind of introduced to our
σε απλά εισάγονται στο δικό μας
viewers kind of where you went and and
τους θεατές που πήγατε και και
why so our church is has an association
γιατί η εκκλησία μας έχει μια ένωση
with the Free Methodist Church in Ghana
με την Εκκλησία του Ελεύθερου Μεθοδιστή στην Γκάνα
which is a country in Africa and since
που είναι μια χώρα στην Αφρική και από τότε
taking on the role of the lead pastor at
αναλαμβάνοντας τον ρόλο του επικεφαλής ιερέα στην
our church I thought it would be really
την εκκλησία μας σκέφτηκα ότι θα ήταν πραγματικά
important that I actually go over and
είναι σημαντικό ότι πραγματικά να πάω πάνω και
see what the mission is like and you
δείτε τι είναι η αποστολή και εσείς
know how we can fit in basically I was
ξέρω πώς μπορούμε να χωρέσουμε στην ουσία ήμουν
thinking of myself like one of the spies
σκέπτοντας τον εαυτό μου σαν έναν από τους κατασκόπους
at the end of numbers she's always fun
στο τέλος των αριθμών είναι πάντα διασκεδαστικό
to be a CIA but basically going into
να είναι μια CIA, αλλά ουσιαστικά μπαίνει
surveying land I going in checking out
τοπογραφική γη που πηγαίνω στο check out
the people like what is it that we're
οι άνθρωποι όπως τι είναι αυτό που είμαστε
doing and how how would we see ourselves
να κάνουμε και πώς θα βλέπαμε τον εαυτό μας
moving forward with this mission all
κινείται προς τα εμπρός με αυτή την αποστολή όλων
right and so when the opportunity came
δεξιά και έτσι όταν ήρθε η ευκαιρία
up for me to go I returning to Jane
για μένα να επιστρέψω στη Jane
going hey you want a good a goner and
πηγαίνοντας hey θέλετε ένα καλό γοητευτικό και
what a Dane say sure what it was like
τι λέει ο Δανός βέβαιος πως ήταν
that just like that were you like i got
ότι ακριβώς όπως ήσασταν σαν να πήρα
to go think about it sure so what means
για να το σκεφτείς σίγουρα, έτσι τι σημαίνει
it is so quickly um because i had been
είναι τόσο γρήγορα um επειδή ήμουν
once before in 2011 and i had just said
μία φορά πριν το 2011 και είχα μόλις πει
to God at that time if the opportunity
στον Θεό εκείνη την εποχή αν η ευκαιρία
goes again I'd love to go again and so
πηγαίνει πάλι Θα ήθελα πολύ να πάω ξανά και έτσι
then when Jem said hey I'd like to go
τότε όταν ο Jem είπε hey θα ήθελα να πάω
and what do you think sure yeah so again
και τι νομίζετε ότι σίγουρα ναι έτσι ξανά
and I think we actually determined that
και νομίζω ότι το αποφασίσαμε πραγματικά αυτό
if we probably would get all along well
αν μάλλον θα τα πήραμε καλά
because we had spent one day together
γιατί είχαμε περάσει μια μέρα μαζί
yeah so Owen Jane good let me guess and
ναι έτσι ο Owen Jane καλό επιτρέψτε μου να μαντέψω και
that's right it's to put basically that
αυτό είναι σωστό είναι να βάλετε ουσιαστικά αυτό
in car for 10 ish or 10 hours of
σε αυτοκίνητο για 10 ή 10 ώρες
straight driving yes was
ευθεία οδήγηση ναι ήταν
near where we live this man to an island
κοντά στο οποίο ζούμε αυτόν τον άνθρωπο σε ένα νησί
and there's a coastal drive where you
και υπάρχει μια παράκτια κίνηση όπου εσείς
can go up to tobermory and across
μπορεί να φτάσει μέχρι και στο παρελθόν
manitoulin island across the parry sound
νησί του Μανουτουλίν από τον παράρτιο ήχο
and down yeah the whole thing I know I
και κάτω το όλο πράγμα που ξέρω εγώ
love doing this and I kind of the same
αγαπώ να κάνω αυτό και εγώ κάπως το ίδιο
love doing this to now I'm so happy for
αγαπώ να το κάνω τώρα, είμαι τόσο χαρούμενος
you does thought of that and everybody
σκέφτεστε αυτό και όλους
venturing but she does not like the
αλλά δεν της αρέσει
prospect of being in a car just for the
προοπτική να βρίσκεστε σε ένα αυτοκίνητο μόνο για το
sake of the dry she would rather get out
για το ξηρό θα προτιμούσε να βγει
and all the wonderful people whereas I'm
και όλοι οι υπέροχοι άνθρωποι ενώ είμαι
like tick tick tick tick I need to apply
όπως tick tick tick tick πρέπει να υποβάλω αίτηση
my butt but we mark a negative but how
το άκρον μου, αλλά σημειώνουμε ένα αρνητικό αλλά πώς
many people we have Congress team I
πολλοί άνθρωποι έχουμε την ομάδα του Κογκρέσου Ι
anyways um after that you're like hey we
anyways um μετά που είσαι σαν hey εμείς
could probably do this like we traveled
θα μπορούσε πιθανώς να το κάνει αυτό όπως ταξίδευα
very well together and did you both kind
πολύ καλά μαζί και εσείς και οι δύο καλός
of think that like you owes me like that
να σκεφτείτε ότι όπως και μου χρωστάτε έτσι
yeah which was really strange because
ναι που ήταν πραγματικά περίεργο γιατί
I'm like how did we even think that that
Είμαι σαν πώς το πιστεύαμε ακόμη και αυτό
what if we have to share a room don't we
τι κι αν πρέπει να μοιραστούμε ένα δωμάτιο δεν εμείς
have to share our bed like what is that
πρέπει να μοιραστούμε το κρεβάτι μας όπως αυτό είναι
basically how like I just said hey you
βασικά πώς όπως είπα ακριβώς hey σας
want to go she said yes and a gentleman
θέλει να πάει είπε ναι και έναν κύριο
from our church goes over every year
από την εκκλησία μας πηγαίνει κάθε χρόνο
because with the way our government is
γιατί με τον τρόπο που είναι η κυβέρνησή μας
set up our national government in Canada
δημιούργησε την εθνική κυβέρνησή μας στον Καναδά
with our relationship with the church
με τη σχέση μας με την εκκλησία
over there somebody from our side has to
εκεί πρέπει να έχει κάποιος από την πλευρά μας
go over there and basically audit the
πηγαίνετε εκεί και βασικά ελέγχετε το
books to make the money that we send
βιβλία για να φτιάξουμε τα χρήματα που στέλνουμε
over is accounted for interesting to
πάνω από λογίζονται ενδιαφέρον να
send the money over they the Canadian
στείλτε τα χρήματα πάνω από τους καναδούς
government needs to know where the money
η κυβέρνηση πρέπει να γνωρίζει πού τα χρήματα
is going so that we're not you know
πηγαίνει έτσι ώστε να μην το γνωρίζετε
sponsored by the languor and yeah making
που χρηματοδοτείται από την εφησυχασμό και τη δημιουργία ναι
it a shelter for something yeah yes so
είναι ένα καταφύγιο για κάτι ναι ναι έτσι
so because he was going be said hey we
επειδή επρόκειτο να πει hey μας
would like to join you and he said sure
θα ήθελα να έρθω μαζί σας και είπε σίγουρα
no problem okay interesting and so you
κανένα πρόβλημα εντάξει ενδιαφέρον και έτσι εσείς
know everything was set up and about two
ξέρει ότι όλα έχουν εγκατασταθεί και περίπου δύο
weeks beforehand he's like so pastor
εβδομάδες πριν είναι σαν τον πάστορα
Chen do you have your yellow fever shot
Τσεν έχεις πυροβολήσει τον κίτρινο πυρετό σου
and I'm like oh yeah yeah I think hard
και είμαι σαν OH ναι ναι νομίζω σκληρά
and I'm like does it under a different
και είμαι σαν να το κάνει κάτω από ένα διαφορετικό
name oh nice maybe in a flattened mr.
όνομα oh ωραία ίσως σε ένα πεπλατυσμένο κύριο.
Ford she went with us is a very
Το Ford που πήγε μαζί μας είναι πολύ
intelligent man you looked at my cardie
έξυπνος άνθρωπος που κοιτάξατε στο cardie μου
said nope estrogen your yellow fever
είπε nope οιστρογόνο κίτρινο πυρετό σας
shop is not like don't worry I'll get it
shop δεν είναι σαν να μην ανησυχείς θα το πάρω
looked after so then one day I get this
φροντίσαμε έτσι μια μέρα να το πάρω αυτό
panic text from Jen hey do you know any
πανικού κειμένου από το Jen hey ξέρετε κάποιο
travel clinics in the area cuz I need my
ταξιδιωτικές κλινικές στην περιοχή cuz Χρειάζομαι μου
shot and so as it worked out I called
πυροβόλησε και έτσι όπως λειτούργησε τηλεφώνησα
around to all the travel clinics and I
γύρω σε όλες τις ταξιδιωτικές κλινικές και εγώ
was able to get an appointment for like
ήταν σε θέση να πάρει ένα ραντεβού για όπως
the next more effort yeah the next
η επόμενη μεγαλύτερη προσπάθεια ναι το επόμενο
morning to go to this travel clinic
το πρωί για να μεταβείτε σε αυτή την ταξιδιωτική κλινική
which is about two hours an hour and a
που είναι περίπου δύο ώρες την ώρα και α
half away from us so I get there I'm
μισή απόσταση από εμάς, ώστε να φτάσω εκεί είμαι
driving down the road and the world is
οδηγώντας κάτω από το δρόμο και τον κόσμο είναι
like clothes off with fire trucks one
όπως τα ρούχα μακριά με πυροσβεστικά οχήματα ένα
like isn't this intercept you like the
όπως δεν είναι αυτό το σημείο που σας αρέσει το
last time I was down this road there
Τελευταία φορά ήμουν κάτω από αυτό το δρόμο εκεί
sparked so I forgot a car I paid for
πυροδότησε έτσι ξέχασα ένα αυτοκίνητο που πλήρωσα
parking I walk around and the flower
parking περπατώ γύρω και το λουλούδι
minister me and so I walked up and I'm
με υπηρέτησε και έτσι πήγα και εγώ είμαι
about to go in the building and they're
πρόκειται να πάνε στο κτίριο και είναι
like ah you can't flow in the building
όπως ah δεν μπορείτε να ρέει στο κτίριο
you probably stepped over the tape what
μάλλον περπατήσατε πάνω στην ταινία τι
line can't go in to do a better while it
line δεν μπορεί να πάει για να κάνει ένα καλύτερο ενώ αυτό
was like I'm the past terminaste and you
ήταν σαν να είμαι ο παρελθόν και εσύ
said I thought there's been a fire here
είπε ότι σκέφτηκα ότι υπάρχει μια φωτιά εδώ
and so if I roll em has been pulled and
και έτσι αν κάνω roll τους έχει τραβηχτεί και
so we've had to go cheese on them look
οπότε έπρεπε να πάμε τυρί πάνω τους
you've got to be joking look I'm going
πρέπει να αστειεύεστε βλέπετε Πάω
to Donna like next week or into I need
να Donna όπως την επόμενη εβδομάδα ή σε χρειάζομαι
to get this shot he's like when's your
για να πάρετε αυτό το σουτ είναι όπως όταν είναι σας
appointment like 330 and it was like
ραντεβού όπως 330 και ήταν σαν
quarter past three and like you gotta be
τρίτο τρίτο και όπως πρέπει να είσαι
joking Wow so anyways long story short
αστεία Wow έτσι ούτως ή άλλως μεγάλη ιστορία σύντομη
they ended up booking me in for an
κατέληξαν να με κλείσουν για ένα
appointment following day I'd say right
ραντεβού την επόμενη μέρα θα έλεγα σωστά
in Toronto and I got my yellow fever
στο Τορόντο και πήρα τον κίτρινο πυρετό μου
shot got my passport and everything back
shot πήρε το διαβατήριό μου και τα πάντα πίσω
to show you're not telling the passport
για να δείξετε ότι δεν λέτε το διαβατήριο
story oh well I thought my pastor was
ιστορία oh καλά σκέφτηκα ο πάστορας μου ήταν
perfectly fine well it was for the most
πολύ ωραία καλά ήταν για τους περισσότερους
part except for it had to be good for
ένα μέρος εκτός από το ότι έπρεπε να είναι καλό για
six months up to see when he come back
έξι μήνες μέχρι να δει πότε θα επιστρέψει
not five and so if mr. Ford being as
όχι πέντε και έτσι αν ο κ. Η Ford είναι όπως
great as he is
όπως είναι
online and he filled it in for me and
online και το πλήρωσε για μένα και
bring it it off and handed it to me and
να το φέρει μακριά και μου έδωσε σε μένα και
says pastor Chen just fill in these
λέει ο πάστορας Τσεν συμπληρώστε αυτά
other areas and I was like thank you
άλλους τομείς και ήμουν σαν να σου ευχαριστώ
very much and what a pound I oh he takes
πολύ και τι λίβρα που παίρνω
very good care of all the details that I
πολύ καλή φροντίδα για όλες τις λεπτομέρειες που εγώ
overlooked so anyways Jane was being
αγνοήθηκε έτσι ούτως ή άλλως ήταν η Τζέιν
very gracious because she didn't say
πολύ ευγενικό επειδή δεν είπε
anything about it like differ okay I'm
οτιδήποτε είναι σαν να διαφέρουν καλά
sighs I'm thinking that that we got it
αναστενάζει Σκέφτομαι ότι το πήραμε
all sent away and we got it back like
όλα αποστέλλονται και το πήραμε πίσω
what five days before you left five days
τι πέντε ημέρες πριν φύγετε πέντε ημέρες
yes ample time well it's been on day
ναι άφθονος χρόνος και έχει γίνει την ημέρα
four that's right yeah because something
τέσσερα που είναι σωστό ναι γιατί κάτι
else happened two days that's ready my
άλλα συνέβησαν δύο μέρες που είναι έτοιμες
goodness this for you tag in jeans yes I
καλοσύνη αυτό για εσάς ετικέτα σε τζιν ναι εγώ
say contain and I say that's probably a
να πω περιέχουν και λέω ότι είναι πιθανώς α
good idea we'll be right back with more
καλή ιδέα θα είμαστε πίσω με περισσότερα
a series of unfortunate events in Africa
μια σειρά ατυχών γεγονότων στην Αφρική
thank you Jeff Weston gentlemen you're
Σας ευχαριστώ, κύριοι Jeff Weston είστε
building a brand new beautiful website
δημιουργώντας μια ολοκαίνουργια όμορφη ιστοσελίδα
what are you all right you're terrible
τι είσαι εντάξει είστε φοβερό
actor what does we're acting comes into
ηθοποιός σε τι δουλεύουμε μπαίνει
play oh I don't know where r think
παίζω OH δεν ξέρω πού σκέφτομαι
you're supposed to act okay I'm building
θα έπρεπε να δουλέψω καλά κτίζω
a really cool website are you building a
μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα χτίζεις ένα
really cool website you need hosting one
πραγματικά δροσερό ιστοσελίδα που χρειάζεστε φιλοξενία ένα
of the things about a hosting account is
από τα πράγματα για έναν λογαριασμό φιλοξενίας είναι
you don't want to have limitations put
δεν θέλετε να θέσετε περιορισμούς
on your website it's true how much hard
στην ιστοσελίδα σας είναι αλήθεια πόσο σκληρά
drive space you have how many email
χώρος στο δίσκο έχετε πόσα e-mail
accounts how many domains can point to
λογαριασμούς σε πόσες περιοχές μπορεί να δείχνει
it well we've got an amazing deal for
καλά καλά έχουμε μια καταπληκτική συμφωνία για
you for a very limited time cap five dot
σας για ένα πολύ περιορισμένο χρονικό διάστημα καπέλο πέντε κουκκίδες
TV / dreamhost for just five dollars and
Τηλεόραση / dreamhost για μόλις πέντε δολάρια και
a bit of change per month you are going
λίγη αλλαγή ανά μήνα που πηγαίνετε
to get unlimited web site hosting
για να πάρετε απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων
unlimited email accounts on that hosting
απεριόριστα λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε αυτή τη φιλοξενία
service you are also going to receive a
υπηρεσία που πρόκειται επίσης να λάβετε
free domain name the rules are your own
δωρεάν domain name οι κανόνες είναι δικοί σας
com dice to put that amazing website
com dice για να θέσει αυτή την καταπληκτική ιστοσελίδα
that you've been working on on there if
ότι εργάζεστε επάνω εκεί αν
you run if you want to build a wordpress
τρέχετε εάν θέλετε να δημιουργήσετε ένα wordpress
site fine sign up cap five gb flash
site πρόστιμο σημάδι μέχρι καπάκι πέντε gb flash
dreamhost still ahead of a papers on it
DreamHost ακόμα μπροστά από μια χαρτιά πάνω του
just don't do it but hey it's a great
απλά μην το κάνετε, αλλά hey είναι ένα μεγάλο
deal folks best deal you're going to
διαπραγμάτευση λαοί καλύτερη συμφωνία πρόκειται να
find five dollars and change per month
βρείτε πέντε δολάρια και αλλάξτε ανά μήνα
go to cap five dot TV / dreamhost
πηγαίνετε στο καπέλο πέντε dot TV / dreamhost
welcome back to new every day thank you
καλωσορίζω πίσω στις νέες καθημερινά σας ευχαριστώ
so much for staying tuned we also want
τόσο πολύ για να παραμείνουμε συντονισμένοι θέλουμε επίσης
to thank our partners and if you go to
να ευχαριστήσουμε τους συνεργάτες μας και αν πας
our website new everyday TV and click on
την ιστοσελίδα μας νέα καθημερινή τηλεόραση και κάντε κλικ στο
our partners page you can see all of the
σελίδα συνεργάτες μας μπορείτε να δείτε όλα τα
amazing organizations and business who
εκπληκτικές οργανώσεις και επιχειρήσεις
have businesses who have partnered with
να έχουν επιχειρήσεις που συνεργάζονται με
us to make this show possible we also
για να κάνουμε αυτήν την επίδειξη δυνατή και εμείς
want to thank you the viewers who
θέλουν να σας ευχαριστήσουν οι θεατές
basically tuned in we're so grateful and
βασικά συντονισμένη σε είμαστε τόσο ευγνώμων και
jen and i always say we really enjoyed
jen και πάντα λέω ότι μας άρεσε πραγματικά
doing this because we learned so much
κάνοντας αυτό διότι μάθαμε τόσα πολλά
through conversation and in sharing with
μέσω συνομιλίας και με κοινή χρήση
you and then getting feedback from you
εσείς και στη συνέχεια να λαμβάνετε σχόλια από εσάς
whether it's on our facebook page or on
είτε είναι στη σελίδα μας στο facebook ή στο
the website so thank you so much and
ο ιστοχώρος σας ευχαριστώ τόσο πολύ και
thank you James for coming to hang it
Σας ευχαριστώ τον James για να το κρεμάσετε
with us today and so we are talking
μαζί μας σήμερα και έτσι μιλάμε
about the unfortunate series of
για την ατυχή σειρά
unfortunate events leading up to your
ατυχή γεγονότα που οδηγούν στο δικό σας
African adventure we havin again Liana
Αφρικανική περιπέτεια, έχουμε και πάλι την Λιάνα
he hadn't gone the plane of stuff
δεν είχε πάει το αεροπλάνο
happening that seems to be like setting
συμβαίνει αυτό που φαίνεται να είναι σαν ρύθμιση
roadblocks to you guys getting there so
οδοφράγματα για να φτάσετε εκεί
what happened in your case so we were
τι συνέβη στην περίπτωσή σας έτσι ήμασταν
scheduled to leave on Tuesday februari
έχει προγραμματιστεί να φύγει την Τρίτη Φεβρουάριος
the seventh Sunday februari the fifth I
την έβδομη Κυριακή Φεβρουάριος το πέμπτο Ι
passed out in church during prayer at
που πέρασε στην εκκλησία κατά τη διάρκεια της προσευχής
the front of the church and was taken by
το μέτωπο της εκκλησίας και ελήφθη από
ambulance to the hospital and there was
ασθενοφόρο στο νοσοκομείο και υπήρχε
some type of anomaly that was determined
κάποιος τύπος ανωμαλίας που καθορίστηκε
and they kept using these words we want
και συνέχισαν να χρησιμοποιούν αυτά τα λόγια που θέλουμε
to make sure you didn't have a heart
για να βεβαιωθείτε ότι δεν έχετε καρδιά
event so I'm like I don't know what
γεγονός που είμαι σαν να μην ξέρω τι
you're talking about what is the heart
μιλάς για το τι είναι η καρδιά
event which apparently may be a nice way
γεγονός που προφανώς μπορεί να είναι ένας καλός τρόπος
of saying like a little heart attack or
να λέει σαν μια μικρή καρδιακή προσβολή ή
a precursor to a heart attack
έναν πρόδρομο για καρδιακή προσβολή
anyways so I was in the hospital for 24
ούτως ή άλλως έτσι ήμουν στο νοσοκομείο για 24
hours and in that time I was it so I
ώρες και εκείνη την εποχή ήμουν έτσι έτσι
just want to say I felt so loved by my
απλά θέλω να πω ότι αισθάνθηκα τόσο αγαπημένος από το δικό μου
church family it was it was if i can say
οικογένεια εκκλησιών ήταν ήταν αν μπορούσα να πω
it was a blessing to me because my
ήταν μια ευλογία για μένα γιατί μου
church family just loved on me very very
η οικογένεια των εκκλησιών μου αγάπησε πολύ πολύ
well and I had I was just like okay
καλά και είχα εγώ ήμουν ακριβώς όπως εντάξει
large I don't really know what's going
μεγάλα δεν ξέρω πραγματικά τι συμβαίνει
on but whatever it is I'm just I'm just
αλλά ό, τι κι αν είμαι , είμαι απλά
going with it whatever is going on I'm
πηγαίνοντας με αυτό ό, τι συμβαίνει είμαι
going with it so the cardiologist on
πηγαίνοντας μαζί του, έτσι ώστε ο καρδιολόγος
Monday morning came and said great news
Δευτέρα το πρωί ήρθε και είπε μεγάλη είδηση
I can get those tests in for you
Μπορώ να πάρω αυτά τα τεστ για σας
tomorrow and I said um actually that's
αύριο και είπα ότι πραγματικά είναι αυτό
not good news because I'm supposed to be
δεν είναι καλά νέα γιατί πρέπει να είμαι
getting on a plane tomorrow to Ghana and
να πάει σε αεροπλάνο αύριο στην Γκάνα και
he's like ghana ghana oh good i said
είναι σαν το ghana ghana oh καλά είπα
west africa oh oh okay well let me get
Δυτική Αφρική oh oh εντάξει καλά επιτρέψτε μου να πάρω
on the phone call oh that's kind yes so
για το τηλεφώνημα μα αυτό είναι το είδος ναι έτσι
anyways are they ran the tests on monday
Πάντα έτρεξαν τις δοκιμές τη Δευτέρα
and that doesn't happen no no no and and
και αυτό δεν συμβαίνει όχι όχι όχι και και
I was given clearance so I was released
Μου δόθηκε άδεια για να με αφήσει ελεύθερη
from the hospital Monday afternoon and
από το νοσοκομείο τη Δευτέρα το απόγευμα και
yeah it it was it was just interesting
Ναι ήταν ακριβώς ενδιαφέρον
it was just really interesting it was
ήταν πραγματικά πραγματικά ενδιαφέρον
like I was everything was outside of my
όπως ήμουν όλα ήταν εκτός μου
control so I like to lead a very orderly
έλεγχο, έτσι μου αρέσει να οδηγώ μια πολύ τακτική
controlled life and I had you know
ελεγχόμενη ζωή και σας είχα ξέρει
everything planned out what I was going
όλα σχεδίαζαν τι πήγαινα
to do on sunday what I was going to do
να κάνουμε την Κυριακή τι επρόκειτο να κάνω
on monday because i had laundry i still
την Κυριακή γιατί είχα πλυντήριο ακόμα
needed to get done and then I had to go
χρειάστηκε να γίνει και στη συνέχεια έπρεπε να πάω
to work on Monday and then I had to pack
να δουλεύω τη Δευτέρα και έπειτα έπρεπε να πακετάρω
and I had all these things in my mind it
και είχα όλα αυτά τα πράγματα στο μυαλό μου
was ordered ago and all of it was taken
είχε διαταχθεί πριν και όλα είχαν ληφθεί
from me and it was an interesting
από μένα και ήταν ενδιαφέρον
experience but but it was it was great
αλλά ήταν υπέροχο
because I was like okay God like
γιατί ήμουν σαν καλά Θεός όπως
whatever I'm just all right whatever
οτιδήποτε είμαι ακριβώς καλά
goes in the suitcase goes in the
πηγαίνει στη βαλίτσα πηγαίνει στο
suitcase I don't even care
βαλίτσα δεν με νοιάζει
go and what was interesting one of the
να πάει και τι ήταν ενδιαφέρον ένα από τα
members of our church who is also a
μέλη της εκκλησίας μας που είναι επίσης α
nurse SAT with you during that time with
νοσοκόμα SAT μαζί σας κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου με
the doctor and she was listening for
ο γιατρός και άκουγε
some key words about community can Jane
μερικές λέξεις-κλειδιά σχετικά με την κοινότητα μπορεί να Jane
go to Africa with this heart event
πηγαίνετε στην Αφρική με αυτό το καρδιακό συμβάν
mm-hmm and now I'm thinking like oh my
mm-hmm και τώρα σκέφτομαι σαν το μου
goodness insurance and voided and all
ασφάλεια καλοσύνης και άκυρη και όλα
and stuff and so she SAT there listening
και πράγματα και έτσι SAT εκεί ακούγοντας
to what the doctor had to say and she
σε αυτό που ο γιατρός είχε να πει και αυτή
can pray Lord make it very clear yeah
μπορεί να προσευχηθεί ο Κύριος να το κάνει πολύ σαφές ναι
yeah and so the doctor I believe said
ναι και έτσι ο γιατρός πιστεύω ότι είπε
enjoy your trip to Ghana and so like are
απολαύστε το ταξίδι σας στην Γκάνα και όπως είναι
going holy got excited about that that
το να πηγαίνει ιερό ενθουσιάστηκε γι 'αυτό
okay like yep the doctor said that
Εντάξει, όπως λέει ο γιατρός
because her husband's actually doctor
γιατί ο σύζυγός της είναι πραγματικά γιατρός
and they're very cautious I'm told what
και είναι πολύ προσεκτικοί μου είπαν τι
they can say to their patients right so
μπορούν να πουν στους ασθενείς τους έτσι
she knew what to listen for us the been
ήξερε τι να ακούει για μας το παλιό
so when he said enjoy your trip to Ghana
οπότε όταν είπε απολαύσετε το ταξίδι σας στην Γκάνα
she was like yes like yeah yeah well I
ήταν σαν ναι σαν ναι καλά ναι
was like woohoo cited and you know
ήταν σαν το woohoo που αναφέρθηκε και εσείς το ξέρετε
what's crazy is like when all these
τι είναι τρελό σαν όταν όλα αυτά
speed bumps come up it's so easy to then
Ταχύτατα χτυπήματα έρχονται είναι τόσο εύκολο τότε
just like okay I'm getting in the
ακριβώς όπως εντάξει παίρνω στο
driver's seat and i'm going to start
το κάθισμα του οδηγού και θα αρχίσω
rearranging all of these things to make
αναδιατάσσοντας όλα αυτά τα πράγματα
things happen and work and sometimes
τα πράγματα συμβαίνουν και δουλεύουν και μερικές φορές
that's not even feasible nor is it
αυτό δεν είναι εφικτό ούτε είναι
necessarily trusting great God's going
αναγκαστικά εμπιστεύονται τον μεγάλο Θεό να πηγαίνει
to work it out right well cuz it doesn't
για να το επεξεργαστείτε σωστά καλά γιατί δεν το κάνει
end there right now okay well we get on
τέλος εκεί τώρα καλά καλά πηγαίνουμε
the plane the plane is delayed for two
το επίπεδο που καθυστερεί το αεροπλάνο για δύο
hours because there's a massive ice
ώρες επειδή υπάρχει ένας τεράστιος πάγος
storm then he had to come out with these
καταιγίδα τότε έπρεπε να βγει μαζί τους
giants like Star Wars looking apparatus
γιγάντες όπως οι συσκευές που αναζητούν το Star Wars
and blast like the ice the wings I've
και εκτοξεύω σαν τον πάγο τα φτερά που έχω
never seen this before I've never seen
ποτέ δεν το είδα αυτό πριν δεν έχω δει ποτέ
that for our whole thing so spent two
ότι για όλο μας το θέμα τόσο ξόδεψε δύο
hours it's a measure waiting like are we
ώρες είναι ένα μέτρο που περιμένει όπως εμείς
even that are we even going to make our
ακόμη και ότι θα κάνουμε ακόμη και να κάνουμε μας
flights and play because we we flew to
πτήσεις και παιχνίδι επειδή πετάξαμε
Belgium and then we had we were supposed
Το Βέλγιο και στη συνέχεια είχαμε υποθέσουμε
to have three hour layover oh but you
να έχει τρεις ώρες παραμονής αλλά εσύ
were already two hours away yeah yeah
ήταν ήδη δύο ώρες μακριά ναι ναι
that's not very big cushion no pain like
αυτό δεν είναι πολύ μεγάλο μαξιλάρι χωρίς πόνο όπως
slice in the gah are
φέτα στο γκά είναι
common right not like we're all in
κοινό δικαίωμα όχι σαν να είμαστε όλοι μέσα
Florida now so we get there and
Φλόριντα τώρα, έτσι φτάνουμε εκεί και
literally we stepped off the plane we
κυριολεκτικά βγήκαμε από το αεροπλάνο εμείς
walked to the gate and they're already
περπάτησαν στην πύλη και είναι ήδη
lining up yes so we had to go from one
να ντύνουμε ναι, ώστε έπρεπε να πάμε από ένα
terminal in Belgium from one terminal to
τερματικό σταθμό στο Βέλγιο από ένα τερματικό σταθμό έως
another terminal so where you runnin
ένα άλλο τερματικό έτσι που τρέχετε
like home alone no no we were not
σαν το σπίτι μόνο δεν είναι όχι δεν ήμασταν
running like home alone but we did not
τρέχοντας σαν σπίτι μόνο, αλλά δεν το κάναμε
have time for starbucks no we passed a
έχουμε χρόνο για starbucks δεν περάσαμε a
starbucks really know when our
starbucks πραγματικά ξέρουν πότε μας
throughout almost yes we got into those
σχεδόν καθόλου ναι μπήκαμε σε αυτά
different build that goes to africa and
διαφορετική κατασκευή που πηγαίνει στην Αφρική και την Αφρική
there was hardly anything matter nothing
δεν υπήρχε σχεδόν τίποτα
anyway hey it's not even plantain chips
ούτως ή άλλως hey δεν είναι ακόμη πλατάνιο τσιπ
no no we did have a Snickers bar ok and
δεν είχαμε ένα μπαρ Snickers ok και
slap Snickers bar that's ready very good
slap Snickers μπαρ που είναι έτοιμο πολύ καλά
and so we get on the plane no problem we
και έτσι δεν έχουμε πρόβλημα στο αεροπλάνο κανένα πρόβλημα εμείς
get there meet superintendent Ahmed who
να έρθετε εκεί να συναντήσετε τον επιθεωρητή Ahmed ποιος
is looks after the Ghana mission okay so
φροντίζει για την αποστολή της Γκάνα καλά
methodist there and he's like no problem
μεθοδιστής εκεί και δεν είναι καθόλου πρόβλημα
we'll meet tomorrow morning eight
θα συναντηθούμε αύριο το πρωί οκτώ
o'clock mm-hmm they're like okay we'll
χμμ-χμμ είναι σαν καλά
be ready to go tomorrow morning eight
να είστε έτοιμοι να πάτε αύριο πρωί οκτώ
o'clock and so we get there and we get
οπότε φτάνουμε εκεί και παίρνουμε
in the car and he's like well there's a
στο αυτοκίνητο και είναι σαν και εκεί υπάρχει ένα
slight air conditioning problem and I
ελαφρύ πρόβλημα κλιματισμού και εγώ
will not drive to the north which is
δεν θα οδηγήσει στα βόρεια που είναι
about a 10 hour drive 10 hours yeah and
περίπου 10 ώρες οδήγησης 10 ώρες ναι και
it gets hotter in a car north yes and
γίνεται θερμότερο σε ένα αυτοκίνητο βόρεια ναι και
the temporal temperature was already
η χρονική θερμοκρασία ήταν ήδη
like 30 35 yes there's he'll go outside
όπως 30 35 ναι υπάρχει ότι θα πάει έξω
yeah yeah I'm not paranoid yeah it was
ναι ναι δεν είμαι παρανοϊκός ναι ήταν
it was hot this one says there's no way
ήταν ζεστό αυτό λέει ότι δεν υπάρχει τρόπος
I'm driving to the north and once we
Βγαίνω βόρεια και κάποτε
have air conditioned so we're just
έχουν κλιματισμό έτσι είμαστε ακριβώς
thought for a moment so you can get a
σκέφτηκε για μια στιγμή ώστε να μπορείτε να πάρετε ένα
fixed while we waited for an hour and a
σταθερό, ενώ περιμέναμε μια ώρα και ένα
half mmhmm yeah and we watch chicken
μισό mmhmm ναι και βλέπουμε το κοτόπουλο
soup of all this open-air restaurant and
σούπα από όλο αυτό το υπαίθριο εστιατόριο και
today I'm car chickens and goats and
σήμερα είμαι κοτόπουλα αυτοκινήτων και κατσίκες και
cars oh yeah and put a bill appoint you
αυτοκίνητα OH ναι και να θέσει ένα νομοσχέδιο σας διορίσει
you've made it you're in Gone yes so he
έχετε κάνει ότι είστε στο Gone ναι έτσι αυτός
comes over to us we said it will become
έρχεται σε μας είπαμε ότι θα γίνει
more comfortable for you if we take you
πιο άνετα για σας εάν σας πάμε
back to the hood stuff so we went back
πίσω στο κουκούλα έτσι πήγαμε πίσω
to the hotel and finally he me says
στο ξενοδοχείο και τελικά μου λέει cums
for not leaving today we'll have to
γιατί δεν θα φύγουμε σήμερα θα πρέπει να
leave tomorrow morning is on to get a
αφήστε αύριο το πρωί είναι για να πάρει ένα
different vehicle and work it's just
διαφορετικό όχημα και εργασία είναι απλά
very interesting when we started
πολύ ενδιαφέρον όταν ξεκινήσαμε
thinking through the series of
σκέψης μέσω της σειράς του
unfortunate events because you can start
ατυχή γεγονότα επειδή μπορείτε να ξεκινήσετε
to think well am I not
να σκέφτομαι καλά δεν είμαι
to be here waking me the passport yell
για να με ξυπνάς το διαβατήριο
tears out my issue hahaha out of bed
ρίχνει το θέμα μου hahaha από το κρεβάτι
right the ice storm delay can't plan
δεξιά η καθυστέρηση καταιγίδα πάγου δεν μπορεί να σχεδιάσει
those things you weren't like k i'm
αυτά τα πράγματα δεν ήσουν όπως το k είμαι
going to get up there and i think
θα φτάσει εκεί και νομίζω
because that goat you don't you just
γιατί αυτή η κατσίκα δεν εσύ απλά
don't plan these things you're right and
μην σχεδιάζετε αυτά τα πράγματα έχετε δίκιο και
it's like okay like am I supposed to be
Είναι σαν να ήμουν καλά
going and yet I did not want to have a
και παρόλα αυτά δεν ήθελα να το κάνω
glitch in my spirit to say no I don't
σφάλμα στο πνεύμα μου να πω όχι δεν το κάνω
want you to go hmm and it sometimes I
θέλω να πάτε χμμ και μερικές φορές εγώ
think we can get sidetracked when we
νομίζω ότι μπορούμε να αποφύγουμε όταν εμείς
feel God has called us to do something
αισθανόμαστε ότι ο Θεός μας έχει καλέσει να κάνουμε κάτι
with all these unfortunate events happen
με όλα αυτά τα ατυχή γεγονότα συμβαίνουν
and we can think well maybe I just
και μπορούμε να σκεφτούμε καλά ίσως μόνο εγώ
shouldn't go but okay so what's the
δεν πρέπει να πάει αλλά εντάξει έτσι τι είναι το
difference in that where you know how
διαφορά σε αυτό που ξέρετε πώς
people say well they look for a sign
οι άνθρωποι λένε καλά ότι ψάχνουν ένα σημάδι
like what's the difference between that
όπως η διαφορά μεταξύ αυτών
and and your friend who is with you in
και ο φίλος σας που είναι μαζί σας
the hospital looking for a definitive
το νοσοκομείο ψάχνει για μια οριστική
sign that it was okay for you to go do
υπογράψτε ότι ήταν εντάξει για να το κάνετε
you know what I mean like if people if
ξέρετε τι εννοώ αν οι άνθρωποι αν
you if people are judging events whether
αν οι άνθρωποι κρίνουν τα γεγονότα είτε
good or bad to kind of ascertain God's
καλό ή κακό για να εξακριβωθεί ο Θεός
will and them being there how how do you
θα είναι και είναι εκεί πώς πώς
know definitively whether you're in the
γνωρίζετε οριστικά εάν είστε στο
right spot or not and I'm kind of asking
το σωστό σημείο ή όχι και το είδος της ερώτησης
because this question has come up before
γιατί αυτή η ερώτηση έχει προκύψει πριν
right like what are you what are your
όπως ακριβώς είστε εσείς
thoughts on man I think you should have
σκέψεις για τον άνθρωπο νομίζω ότι πρέπει να έχετε
affirmation from more than one person
επιβεβαίωση από περισσότερα του ενός άτομα
like I think if you are relying on your
όπως σκέφτομαι αν βασίζεστε σε σας
own perception of whether this
δική του αντίληψη για το αν αυτό
unfortunate event is simply that an
ατυχές γεγονός είναι απλά ότι ένα
unfortunate event whether there whether
ατυχές γεγονός εάν υπάρχει
it's you know spiritual warfare or
ξέρετε πνευματικό πόλεμο ή
whether it's just an unfortunate event
αν είναι απλά ένα ατυχές γεγονός
or whether it is God trying to stop you
ή αν ο Θεός προσπαθεί να σας σταματήσει
from going I believe that you will have
από το να πιστεύω ότι θα πρέπει
more there will be it will be reinforced
περισσότερο θα υπάρξει θα ενισχυθεί
by other people so to me knowing that a
από άλλους ανθρώπους έτσι ώστε να γνωρίζω ότι α
friend was praying specifically for
φίλος προσευχόταν ειδικά για
clear a clear indication for clearance
σαφή ένδειξη για εκκαθάριση
that was that was the prayer she needed
αυτή ήταν η προσευχή που χρειαζόταν
answered I was just saying Lord whatever
απάντησα λέω μόνο Λόρδος οτιδήποτε
like I wasn't even saying Lord make it
όπως δεν είπα ούτε καν να το κάνει ο Λόρδος
clear to me do you want me to go I was
σαφές σε μένα θέλετε να πάω ήμουν
just like Lord well however this works
όπως ο Λόρδος καλά όμως αυτό λειτουργεί
out whatever whether I get to go where I
ανεξάρτητα από το αν θα πάω να πάω όπου εγώ
don't get to go my life is yours so
μην πάρετε να πάτε η ζωή μου είναι δική σας έτσι
whatever you want I'm okay
ό, τι θέλεις, είμαι εντάξει
and so I was just trying to ride the
και έτσι προσπαθούσα μόνο να το οδηγήσω
wave really so I don't think I wasn't
κύμα πραγματικά έτσι δεν νομίζω ότι δεν ήμουν
really looking for an answer I just
πραγματικά ψάχνω για μια απάντηση απλά
thought you know what I uncomfortable
σκέφτηκα ότι ξέρετε τι άβολα
like there was no sense in my spirit
όπως δεν υπήρχε καμία λογική στο πνεύμα μου
that God was saying Jane I don't want
ότι ο Θεός λέει Jane δεν θέλω
you to go it was more I just need you to
μπορείτε να πάτε ήταν περισσότερο που χρειάζομαι μόνο εσείς
trust me I thought I really got the
πιστέψτε με Νόμιζα ότι πραγματικά πήρα το
sense I had to like those controlled
Αίσθημα ότι έπρεπε να τους αρέσουν οι ελεγχόμενοι
events that i want was talking about I
τα γεγονότα που θέλω μιλούσα για εμένα
just needed to let those go and this was
Απλά χρειαζόταν να αφήσει αυτούς να πάνε και αυτό ήταν
a way for God to get my attention and to
ένας τρόπος για τον Θεό να πάρει την προσοχή μου και να
totally change the trajectory of what I
αλλάξει εντελώς την τροχιά του τι εγώ
was going to do in those two days and
επρόκειτο να κάνει αυτές τις δύο ημέρες και
he's like no I have a different plan for
είναι σαν δεν έχω διαφορετικό σχέδιο για
you and I've you've gotta trust that my
εσύ και εγώ πρέπει να το εμπιστεύεσαι
plan is best hmm so no you are not going
το σχέδιο είναι καλύτερο χmm έτσι δεν δεν πηγαίνετε
to go to work on Monday you are not
για να πάτε στη δουλειά τη Δευτέρα δεν είστε
going to finish off all those client
θα τελειώσει όλους εκείνους τους πελάτες
files you're just gonna rest all right
αρχεία που θα ξεκουραστείτε
let me let me let me kind of toss this
επιτρέψτε μου να επιτρέψτε μου να με αφήσει να το ρίξω αυτό
one in there do you feel that God
ένα εκεί μέσα αισθάνεσαι ότι ο Θεός
orchestrates unfortunate event for our
ενορχηστρώνει ατυχές γεγονός για μας
benefit or is it the enemy of our soul
όφελος ή είναι ο εχθρός της ψυχής μας
who puts that stumbling block in there
που βάζει εκείνο το εμπόδιο εκεί
that's a great question so we've already
αυτό είναι μια μεγάλη ερώτηση έτσι έχουμε ήδη
had our commercial break I can't even
είχε εμπορικό σπάσιμο δεν μπορώ ακόμη
pause to let you think about no way man
παύση να σας αφήσει να σκεφτείτε για κανέναν τρόπο άνθρωπος
actually don't we tell them what we're
στην πραγματικότητα δεν τους λέμε τι είμαστε
talking about next week mmm-hmm so on
μιλάμε για την επόμενη εβδομάδα mmm-hmm κ.ο.κ.
that note we're actually going to say
αυτό το σημείωμα θα πούμε πραγματικά
pause we're going to pray and we're
Παύση πρόκειται να προσευχηθούμε και είμαστε
going to think about we're gonna let you
θα σκεφτούμε εμείς θα σε αφήσει
think about that for a whole week
σκεφτείτε ότι για μια ολόκληρη εβδομάδα
actually does God orchestrate a
στην πραγματικότητα ο Θεός ορχηστρεί ένα
unfortunate event or is it the enemy of
ατυχές γεγονός ή είναι ο εχθρός του
our soul that is setting up roadblocks
την ψυχή μας που δημιουργεί οδοφράγματα
so do some research talk to your friends
έτσι κάνουμε κάποια έρευνα να μιλήσουμε στους φίλους σας
pray about it ask the Lord for some help
προσεύχεστε γι 'αυτό να ρωτήσετε τον Κύριο για κάποια βοήθεια
ask your pastor and so let's pray and
Ρωτήστε τον πάστορα σας και έτσι ας προσευχηθούμε και
then sign of pluronic dear Lord we thank
τότε σημάδι του πλουρονικού αγαπημένου Λόρδου ευχαριστούμε
you so much for this time together we
τόσο πολύ γι 'αυτή τη φορά μαζί
thank you that you are sovereign since
Σας ευχαριστώ που είστε κυρίαρχος από τότε
that you are aware of all things and a
ότι γνωρίζετε όλα τα πράγματα και το α
series of unfortunate events does not
σειρά ατυχών γεγονότων δεν είναι
hinder you and so father God we ask that
σας εμποδίζουμε και έτσι ο πατέρας του Θεού το ζητάμε
as we take a cause for the next seven
καθώς παίρνουμε μια αιτία για τα επόμενα επτά
days that were God you would speak to
τις ημέρες που ήταν ο Θεός που θα μιλούσατε
our spirits as we think about whether or
τα πνεύματά μας, όπως σκεφτόμαστε για το αν ή
not they are from you are from the enemy
δεν είναι από εσάς είστε από τον εχθρό
Lord would you speak that and teach us
Κύριος θα μιλάτε ότι και να μας διδάξει
how to listen to your voice so that we
πώς να ακούσετε τη φωνή σας έτσι ώστε εμείς
will not get sidetracked by a series of
δεν θα παρασυρθούν από μια σειρά από
unfortunate events how does to grow and
ατυχή γεγονότα πώς να αυξηθεί και
our trusted you as you spoke too soon we
μας εμπιστευθήκαμε καθώς μιλήσατε πολύ σύντομα
asked if you're slowly impressive come
ρώτησε αν είσαι αργά εντυπωσιακή έρχεσαι
on thank you so much for tuning in and
σε ευχαριστώ τόσο πολύ για τον συντονισμό και
we kind of leave you with a little bit
Σας αφήνουμε με λίγο
of a cliffhanger there but we hope that
ενός δραματική στιγμή εκεί, αλλά ελπίζουμε ότι
you'll tune in next week as we talk
θα συντονιστείτε την επόμενη εβδομάδα όταν μιλάμε
about the resolution to this question so
για την επίλυση αυτού του ζητήματος
stay tuned tune in again next week same
μείνετε συντονισμένοι συντονιστείτε ξανά την επόμενη εβδομάδα ίδια
time same Channel new everyday TV thanks
φορά το ίδιο κανάλι νέα ευχαριστίες καθημερινή τηλεόραση
cheers
Στην υγειά σας
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
you
εσύ